TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD ANIMAL
Hae-sun.
Al igual que sólo tienes un corazón,
sólo puedes amar de verdad a una persona.
Yo...
vendré a buscarte.
Y cuando lo haga,
amémonos con todo nuestro corazón.
Bebe mi sangre...
y recuérdame.
Que...
¿Qué estás haciendo?
De ninguna manera.
¿Puedes bajarme primero?
¡Ahora mismo!
Ah, vale.
¡Lento y constante!
¡Tengo miedo!
¿Podrías...
ser realmente...
Hae-sun...?
Lo sabía.
¿Todo eso por una
gota de sangre?
¡¿Has perdido la cabeza?!
Definitivamente lo sentí.
¡¿Sentir qué, pervertido?!
Latidos del Coraz♥n.
Episodio 4
Definitivamente sentí a Hae-sun
en su sangre.
No.
Es imposible.
¿Mi primer beso fue con un vampiro?
¿Bebiste su sangre?
¿Cómo?
No me digas...
No, no fue así.
¿Entonces cómo?
Desde aquí.
Su labio estaba sangrando.
No pude evitarlo.
¿De verdad?
¿Estás diciendo que la besaste?
Bueno, no era mi intención, pero sí, eso es lo que pasó.
No puede ser.
Increíble.
¿Cómo puede tener más juego si acaba de despertarse?
Nunca he besado a nadie.
Y nunca lo harás.
No seas tonto.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Bueno...
¿Alguna vez
visto alguna vez el pasado de alguien
o atisbos de su vida anterior
después de beber su sangre?
Esto suena terriblemente familiar.
-Cierto.
-¿No lo ven en los programas de TV?
Ver el pasado y resolver casos
después de beber sangre.
Es verdad.
Pero eso es sólo ficción.
Nunca me ha pasado a mí. ¿Y a ti?
Beber sangre solo es un lujo que
no me puedo permitir.
¿Por qué lo preguntas?
¿Sentiste algo en su sangre?
No, es...
Sólo me preguntaba si podría pasar.
Han pasado años desde la última vez
que bebí sangre humana fresca..,
así que debo estar fuera de ella.
¿Quién es a estas horas?
-Yo atiendo.
-De acuerdo.
Hey, cliente.
¿Cuándo vas a pagar?
¡Han pasado meses!
Hey.
Entra.
¡Vamos!
¡Woo-hyeol, ayúdame!
Te dije que pagaras.
¡Eres carne muerta!
Es Seon Woo-hyeol.
¡No puede ser!
Woo-hyeol, ¿de verdad eres tú?
No puedo creerlo.
¿Te volviste humano después
de tu sueño de 100 años?
Espera, espera.
Aunque no hueles a humano.
Me temo que es así.
¿Por qué?
¿Qué ha pasado?
Rose, es una larga historia.
Entonces hazla corta.
Es mitad y mitad.
Mitad humano, mitad vampiro.
Woo-hyeol,
aguanta.
No hay mucho que
pueda ofrecerte, pero...
Toma esto.
Esto es Rh negativo.
Es difícil de conseguir.
Hey, manos fuera.
Si no pagas al final de
la próxima semana,
puedes despedirte
de tus entregas.
De todos modos, tengo pedidos
atrasados que atender,
así que nos pondremos al
día en otro momento.
-Me voy. Me voy. Adiós.
-Seguro.
-Adiós, Rose.
-Adiós.
¿Se acaba de ir?
Eso huele delicioso.
Veo que Rose
es tan luchadora como siempre.
Es demasiado luchadora
para su propio bien.
Sigue yendo a bailar
todas las noches.
¿Qué hay de malo en hacer lo que
le gusta con el dinero que gana...
de los trabajos de reparto a
primera hora de la mañana?
¿Entregas de madrugada?
Sí, claro. Hoy en día,
cuando pides algo,
te lo entregan en la puerta a
la mañana siguiente.
Mientras entregaba
paquetes para humanos,
ha estado entregando paquetes
de sangre para vampiros.
Que aproveche.
¿Por qué no entramos en este servicio
de entrega temprano en la mañana?
¿Esperas estrellar un
camión también?
No creo que sea una buena idea.
Por cierto, Woo-hyeol,
¿qué harás ahora?
-¿Sobre qué?
- Debes estar en un aprieto...
después de besarla.
¿Por qué no pasas la noche aquí?
-¿Debería hacer eso?
-Sí.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué dormir aquí
cuando tienes una casa?
Pensé que había sido claro.
Debes asegurar esa casa
pase lo que pase.
Vete, Woo-hyeol. ¡Ve a casa
y enfréntalo de frente!
De acuerdo.
Sé un hombre y dile la verdad.
"No había visto sangre humana
fresca en tanto tiempo...
que perdí completamente el control."
"Eso es todo."
"No siento nada por ti en absoluto."
Está bien.
¿Dónde estuviste toda la noche?
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Veo que sigues despierta.
¿Cómo puedo dormir?
Vivo con un vampiro que
quiere mi sangre.
¿"Quiere tu sangre"?
¿Cuándo he estado
buscando tu sangre?
Sólo por una gota de sangre,
no dudaste
en poner tus labios
sobre los míos.
Si eso no es buscar mi sangre, ¿qué es?
Me disculpo por eso.
Pero realmente no
fue intencional.
¿Entonces qué?
Viendo sangre delante de mis ojos,
acabé perdiendo el control.
De ninguna manera estaba haciendo
un movimiento hacia ti.
¿Qué? Yo...
Yo...
Mi corazón nunca ha latido.
Los sentimientos románticos
son desconocidos para mí.
No estoy hecho para experimentar el amor que
hace latir mi corazón como los humanos.
Todo lo que tengo
es el deseo de beber sangre.
Lo mismo me pasa a mí.
Todo lo que tengo es el
deseo de ganar dinero.
Entonces estamos bien. Fingiré que un
mosquito me mordió el labio.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
¿No es mejor para nosotros así?
¿Un "mosquito"?
Eso es un poco duro.
Los mosquitos...
¡son plagas!
¿Preferirías que te
llamaran garrapata?
¿"Garrapata"?
Si lo piensas,
no estoy del todo equivocado.
Aferrarse a otros y
chuparles la sangre.
Eso es lo que hacen las garrapatas.
-¡Hey!
- ¡¿Qué?!
Pequeño...
Tú...
Si quieres que te trate
como a un humano..,
sal ahí fuera y gana dinero.
Dijiste que querías
convertirte en humano.
Entonces prepárate
para vivir como uno
y deja de actuar como un mosquito.
¿Por qué no me contestas?
¿De verdad te has convertido
en un mosquito?
Entendido, señora.
Es imposible que sea Hae-sun.
Por supuesto que no.
Por favor, entre...
La puerta está abierta.
LIBRO DE REGISTRO DE VAMPIROS
Este es un libro secreto que se ha
transmitido en nuestra familia.
Deja que al menos seas tú
quien rompa esta maldita maldición.
Dos visitas al año serían suficientes.
Venir tan a menudo
sólo engordará el bolsillo del hospital.
Siento una opresión en el pecho,
y me molesta.
¿Es por el historial
médico de tu familia?
Lo comprendo.
Tu padre estaba sano
hasta que falleció de un ataque al
corazón antes de cumplir los 40.
Lo mismo ocurrió con tu abuelo.
Múltiples pruebas muestran que
estás perfectamente sano,
pero estás experimentando síntomas.
Entiendo por qué estás preocupado.
Pero aun así,
intenta tomártelo con calma.
El estrés puede afectar tu salud.
Me enteré que la Srta. Na
vendrá a Corea esta semana.
¿Esta semana?
Sí.
La recogeré en el aeropuerto,
así que ajusta mi horario.
Sí, señor.
¿Un mosquito?
¿Una garrapata?
¿Debe ser tan dura?
Ella es la razón por la que terminaste así.
Aunque es extraño.
¿Qué cosa?
Primero, fue capaz de abrir el ataúd.
Y ahora, la mordedura que dejó...
palpita cada vez que está en peligro,
como si estuviéramos conectados de alguna manera.
¿Te mordió?
Woo-hyeol,
¿te mordió?
-¿Qué?
- Quiero decir..,
¿cómo puede un vampiro ser
mordido por un humano?
Bueno, ella no exactamente...
No fue tan profundo.
¿Dónde fue?
Aquí.
No veo nada.
Eso no puede ser verdad.
Cada vez que estaba en peligro, la marca
de la mordedura palpitaba, así que la salvé.
-¿Realmente no está ahí?
-Sí.
No hay nada.
Qué raro.
Woo-hyeol,
¿es ella la razón por la que
preguntaste si beber sangre...
podría hacerte ver el pasado o
la vida anterior de alguien?
¿Qué viste después de
probar una gota de su sangre?
Bueno..,
verás...
Tengo el estómago revuelto.
¿Qué almorzaste?
¿Qué está haciendo ahí?
¿Qué pasa?
¿Hola?
Dios mío.
¿Encontraste pelo en el tteokbokki?
Lo siento muchísimo. Haré que
vuelvan a entregar el pedido.
¿Cómo pudo pasar eso?
Le pido disculpas.
Dios mío.
He estado tan estresado
que estoy perdiendo el pelo.
De todas formas, iré a dejar el
pedido al instituto de enfrente.
Espera, espera.
¿Esa?
Sí. Encontraron pelo en la comida.
Dong-seop.
¿Puedo
entregar la comida?
-¿Tú?
-Sí.
INSTITUTO GONGCHEON
¿Qué demonios?
¿Estoy viendo cosas ahora?
Por favor, disfrútalo.
No deberías manejar tu negocio así.
No cuando la comida es para niños.
Ah, cierto.
Lleva esto al basurero cuando salgas.
Ni siquiera podríamos comerlo.
Hazme un favor, ¿quieres?
Esto es pura basura...
No puedes llamar en el último minuto
y decir que no puedes venir.
Estamos cortos de personal.
Cuando no apareces, la carga de trabajo
recae sobre el resto de nosotros.
Como quieras. Voy a colgar.
Mira, jovencito.
-¿Yo?
- Espera.
No puedes tirar esto aquí.
¿No has oído hablar de reciclaje?
No, no he oído.
¿Qué se debe reciclar?
Las latas y el plástico deben depositarse
en sus contenedores designados.
No puedes dejar aquí
un montón de basura.
Mira lo que hay aquí.
Sólo lo he traído porque
alguien me lo ha pedido.
La basura no debe tirarse así.
Cualquier cosa manchada con chile
en polvo no puede ser reciclada,
pero ustedes nunca escuchan.
-Ven aquí.
-Ok.
-Siéntate.
- Ok.
Te enseñaré a reciclar hoy,
-así que ponte estos guantes.
-Ok.
-Mira atentamente.
Esto es basura normal.
En cuanto a las latas...
-Correcto.
-Las latas van aquí.
Clasifica la basura así.
-Ok.
- Bien.
Aquí.
En fin,
Creo que no te reconozco.
¿A dónde perteneces?
Estoy por mi cuenta.
Cielos, no bromees. ¿Quién te envió aquí?
Dong-seop Snack Shop.
Vuelve al trabajo.
De acuerdo.
Por cierto,
¿conoces a alguien con el
nombre de Joo In-hae?
¿Joo In-hae?
¿Como la Srta. Joo,
la enfermera de la escuela?
Srta. Joo.
Tropecé y me lastimé.
Una enfermera escolar que atiende a
estudiantes heridos y enfermos.
Qué honorable ocupación.
¿Puedo ayudarlo, señor?
-¡Vamos!
-¡Deja de empujarme!
¡Los terrenos de la escuela no
están abiertos a cualquiera!
-Date prisa y vete.
-¿"Cualquiera"?
Mira.
Vine a hacer una entrega...
Si quieres que te trate
como a un humano,
sal ahí fuera y gana dinero.
¿Podría haber
quizás un trabajo por aquí
que pueda hacer?
¿Un trabajo?
¿Qué clase de trabajo?
Solía enseñar en una
escuela nocturna.
Si voy a enseñar a los
estudiantes de nuevo,
la historia parece la
asignatura más adecuada.
Como testigo vivo de la historia,
puedo ofrecer una gran
visión a los estudiantes.
¿De qué estás hablando?
No hay nada que puedas
hacer en esta escuela,
así que piérdete.
-¡Piérdete!
-Puede ser cualquier cosa.
-¡Te dije que te fueras!
-Sólo necesito un trabajo.
-¡Vete!
-Todo lo que quiero es un trabajo.
Espera, es el joven de antes.
-¿Lo conoces?
-Sí.
¿Estás buscando trabajo?
Sí.
Entonces sígueme si quieres.
No esperaba a un joven apuesto
como tú como colega.
Por Dios.
Sí, señor. ¿En qué puedo
ayudarlas, señoras?
¿Por qué suena tan formal?
¿Quiere que le lleve esto?
Madre mía.
¡Es tan guapo!
¡Es increíble!
-¡En serio!
-De ninguna manera.
-¡Está tan bueno!
-¿Puedes creerlo?
¡Es tan guapo!
Nunca he visto a alguien tan guapo.
A ti.
¿Está bien, señora?
Usted es un señor,
no una señora.
Usted es el tipo de
la motocicleta.
¿El lechero?
¿Esto es intencional?
¿Saltando de un trabajo
de mujer a otro?
¿Y sigues atacándome a propósito?
¡Recógelas a todas
en este segundo!
¿No es tu trabajo limpiar?
Ese pequeño...
TAROT, ADIVINACIÓN
Es otro día lento.
No he tenido un solo cliente en días.
¿Estás aquí para una lectura de tarot?
Estoy aquí para quitarme un peso de encima.
Dice el hombre que parece un gurú.
¿Qué te puede estar preocupando tanto
que te trajo a un lugar tan humilde?
Tengo un amigo que ha estado viviendo
su vida alimentado por un objetivo,
y hay algo que debo decirle.
Pero no estoy seguro de
cómo debo decírselo
para que se lo tome bien.
Es que no me aclaro.
Ya veo.
De todos modos,
has venido al lugar correcto.
Vamos a quitarte esa
carga del corazón.
Seguro que sabes lo que haces.
Ahora, elige cinco cartas mientras
piensas en tu preocupación.
Voltea una de ellas.
Esta es...
Mira la carta.
Muestra una torre derrumbándose,
lo que simboliza esfuerzos en vano.
¿Ves cómo la torre está
siendo alcanzada por un rayo?
Habla de un rayo salido de la nada.
Tal vez tu amigo ha estado trabajando
en algo durante mucho tiempo,
pero todo habrá sido en vano.
O tal vez no.
Supongo que la situación
es algo similar.
¿Verdad?
¿Lo ves?
Las cartas siempre lo saben.
Pero qué...
Venga ya.
Para con eso.
¿Soy yo o todas parecen iguales?
Si miras más de cerca,
los colores son ligeramente...
Todo está bien mientras la
lectura sea correcta.
Confía en mí.
Este es el único que puedes leer, ¿verdad?
Sí.
Eres una causa perdida.
¿Qué has dicho?
Hablando de ser grosero.
¿No te sientes mal
por estafar a gente desesperada
con su dinero?
¿No deberías saberlo después
de vivir cientos de años?
¿Quién diablos es usted?
Adivina quién soy, y lo dejaré pasar.
Esto debe ser una represión.
Tonto patético.
¿Cómo esperas poner sangre en la mesa?
¿"Sangre"?
Me asusté, pensando que eras humano.
Dale un respiro a un compañero vampiro.
Como si lo fuera.
Tú y yo somos razas diferentes.
Claro, por supuesto que lo somos.
De todos modos, aquí tienes.
Los precios están marcados, así que elige.
Y no olvides pagarme por la lectura del tarot.
Son 20.000 won.
Pase.
Estoy aquí para vaciar
tu cubo de basura.
¿Qué haces aquí?
¿No es obvio?
Estoy vaciando su cubo de basura.
BASURA REGULAR
Tengo un trabajo.
¿Estás loco?
Esto es una escuela
y mi lugar de trabajo.
A partir de hoy,
también es mío.
Eso no es lo que quise decir.
Renuncia inmediatamente.
No.
Me dijiste que ganara dinero si quería ser tratado como un humano.
Además, limpiar resulta ser bastante divertido.
Espera, espera.
¿Por qué tuviste que elegir esta escuela de todos los lugares?
¿Los vampiros no pueden venir a la escuela?
¡Claro que no! Está lleno de estudiantes.
No soy una amenaza para ellos.
¿Cómo puedes garantizar eso
cuando saltaste sobre mí en cuanto me viste sangrar?
¿Quién sabe lo que pasará?
Bueno, eso--
Srta. Joo, mi nariz está sangrando.
Por favor, váyase.
¡Ahora mismo!
¿Por quién me toma?
Lo menos que puede hacer es felicitarme por trabajar duro..,
pero en vez de eso, me trata como si fuera un monstruo.
¿Quién dice que puedes hacer que renuncie?
¡No renunciaré!
Woo-hyeol, por favor cálmate.
No puedo creer que haya sentido a Hae-sun en su sangre.
Debo haber perdido la cabeza.
No es nada.
Por cierto, ¿qué llevas puesto? ¿Conseguiste trabajo?
Ah, ¿esto?
Conseguí un trabajo en la escuela.
-Ya veo. Felicitaciones.
-Gracias.
Pero por favor dime que hiciste la entrega primero.
Claro, por supuesto.
La hice.
Qué alivio.
Muchas gracias.
-No es mucho,
-¿Sí?
pero déjame al menos pagarte por entregar la comida.
Cielos, olvídalo. No es necesario.
Quédatelo.
Conseguí mi trabajo gracias a ti, así que estamos bien.
-Pero aún así.
-No.
Se acabó el descanso. Debo volver.
Que tengas un buen día. Me voy.
Pero Woo-hyeol...
Debería haberte ofrecido más.
INFORME DE FINALIZACIÓN DE LA
CONSTRUCCIÓN DEL BAR DE VINOS
In-hae, ¿estás libre esta noche?
Si lo estás, tal vez podamos ir a cenar.
Me parece bien.
¿Dónde nos encontramos?
Do-sik, estoy en la dirección
que me enviaste.
¿Seguro que es aquí?
¿Dónde estás tú?
Estoy saliendo.
-Do-sik.
-Hola, In-hae.
-Dios, eso me tomó un tiempo.
-Este es el lugar.
Estuve buscando por todos lados.
Entremos.
PEQUEÑA CHARLA BAR DE VINOS
Aquí.
Toma asiento.
No esperaba esto por lo que vi afuera.
Gracias.
¿Es porque está lejos?
Está casi vacío.
-Todavía no está abierto oficialmente.
-¿Perdón?
Es el bar de vinos que mi empresa está abriendo.
La apertura oficial es la próxima semana,
pero quería traerte aquí antes de eso.
Ha pasado tiempo desde que nos
conocimos, y ni siquiera hemos comido juntos.
Probablemente perdí muchos puntos como amigo,
pero aquí está para compensarlo.
Elige un plato y yo te recomendaré el vino.
PLATO PRINCIPAL
No estoy familiarizado con estas cosas, así que puedes pedir.
¿Es así?
Entonces primero,
tendremos una tabla de quesos y una botella de Côtes-du Village.
Es bastante delicioso.
¿Le gustaría probarlo?
-Disculpe.
-¿Sí?
Maldito reciclaje.
Qué bueno.
CARNICERÍA DAEBAK
¿Qué es...
¿Este olor?
Te atenderé en cuanto termine con esto.
Los dientes.
Sus dientes.
Son puntiagudos.
Min-jae.
¿Qué dije sobre señalar con
el dedo a la gente?
-Te odio, papá.
-Me disculpo.
Está bien.
¿Cuánto es esto?
Veamos.
¿Necesitas sangre de buey?
¿Estás haciendo sopa?
Espera un momento.
¿No nos encontramos frente a la mansión el otro día?
Dijiste que eras el dueño.
-Me resultas familiar.
-Lo sabía.
¿Entraste bien en la casa?
Por suerte, me las arreglé para encontrar la llave.
¿No fuiste tú quien me dijo
que mi familia sería bendecida por generaciones?
-¿Verdad?
-Esa loca--
Tú eres el que se parece a tu antepasado.
Cierto.
De todos modos, ¿quieres un poco?
Bueno...
Me temo que olvidé traer dinero.
¿Vives por aquí?
Sí, en la enorme mansión cercana.
La de los muros.
¿Vive en esa mansión?
Sí.
¿La casa embrujada?
El lugar está prohibido para los niños porque es espeluznante como el infierno.
¿Realmente vive allí?
Pensamos que estaba vacía.
La casa había estado vacía durante mucho tiempo,
y acabo de regresar.
¿Regresaste?
¿Quizás le gustaría quedarse a tomar una taza de café?
No.
Está bien.
¿Y la sangre de buey?
Volveré.
-¿Volvió aquí?
-¿Después de mucho tiempo?
Daebak Real Estate, Jeil Real Estate, o Woori Real Estate.
La casa no fue vendida por ninguna de ellas.
Entonces, ¿cuándo compró el lugar?
¿Por qué son todos tan entrometidos?
Sr. Ko.
¿Ha estado bien?
¿Bebiste una gota de su sangre?
Sí, una cosa llevó a la otra y...
Te dije que la vigilaras, no que bebieras su sangre.
Pero sentí algo extraño...
de la sangre del Mayordomo Joo.
¿A qué te refieres?
Sentí a Hae-sun en su sangre.
Ella es la que se sacrificó por mí hace mucho tiempo.
Woo-hyeol.
Hae-sun.
¿Qué sucede?
Debes huir.
La gente lo descubrió.
Vendrán por ti.
Todo es culpa mía.
Por mi culpa...
Vamos juntos.
Huyamos juntos.
Es la única forma de estar juntos.
¿Qué significa esto, Señor Shin?
Hazte a un lado.
Es un vampiro.
Es un ser peligroso que se alimenta de sangre humana.
No, no lo es.
Él es quien salvó mi vida.
Nunca lastimaría a un humano a sabiendas.
¿Cómo es que una dama de noble cuna
defendiendo a tal monstruo?
Hazte a un lado mientras te doy la oportunidad.
Si no lo haces,
no tendremos otra opción.
Ella me defendió frente a los demás.
Ella es la única persona que me aceptó por lo que soy.
Incluso mientras sacrificaba su vida por mí,
me permitió beber su sangre.
No tiene sentido.
Desde su apariencia hasta su conducta,
no podrían ser más diferentes.
Entonces, ¿cómo pude sentir a Hae-sun en la sangre del Mayordomo Joo?
Cuando echas de menos a alguien profundamente, puede causar confusión.
Encima de eso, no has tenido sangre humana fresca en años.
Dame la mano.
Claro.
Qué peculiar.
¿Hay algo que--
No vuelvas a codiciar su sangre.
Su sangre es veneno para ti.
¿"Veneno"?
Por ejemplo, el agua.
El agua comienza a hervir a 100°C.
Entonces, ¿qué pasaría si se
retira del calor a 99 ° C?
No herviría.
Así es.
No sé cómo abrió tu ataúd..,
pero lo que hizo fue el equivalente
a retirar el agua del fuego
justo antes de que hirviera.
Para hacer hervir el agua,
necesitas su sangre.
¿Su sangre?
Acabas de decir que era veneno.
Así es. Su sangre está demasiado fría para ti en este momento.
En lugar de calentar el agua hasta su punto de ebullición,
la enfriará.
¿Alguna vez has visto a un humano enamorado?
Por supuesto.
Mejillas sonrosadas, labios ruborizados,
y la sangre bombeando salvajemente
a través del cuerpo desde el corazón.
Es una vista maravillosa.
Eso es.
Su venenosa sangre fría
debe llenarse de amor apasionado.
Debes hacer que se enamore.
Eso es lo que debes hacer.
Bebe su sangre
después de que ella se enamore,
y te
te convertirás en humano.
¿"Sangre llena de amor apasionado"?
¿Cómo es tu nuevo lugar?
¿Te gusta?
Bueno, más o menos.
No está tan mal.
Debe requerir mantenimiento considerando lo viejo que es.
Tendré que arreglar los problemas sobre la marcha.
Avísame si necesitas ayuda.
Bien, gracias por la comida de hoy.
Gracias por la comida de hoy.
Llega bien a casa.
Un momento.
¿Qué es esto?
Es un regalo de inauguración.
No es necesario.
No es nada importante. Ábrelo.
El otro día noté que el callejón estaba bastante oscuro y apartado.
Debe dar miedo caminar solo a casa.
Gracias, Do-sik.
Con suerte, nunca tendrás que usarlos,
pero por si acaso.
Entonces me voy.
Dios mío, apestas a alcohol.
¿Puedes olerlo desde ahí?
Nosotros, los vampiros,
tenemos los sentidos más agudizados que los humanos.
Somos sensibles al olor, así que por favor tenlo en cuenta.
Lo que tú digas.
Además, no es respetable
hablar tan alto en la calle.
¿Por qué escuchas a escondidas?
No lo hice.
Lo oí por casualidad mientras estaba en el tejado de mi casa.
Como ya he dicho, tengo los sentidos agudizados.
Incluido el oído.
Por cierto..,
deja tu trabajo en la escuela.
No.
O expondré tu verdadera identidad.
Haz lo que te plazca.
Pensé que querías que me ganara mi sustento.
INSTITUTO GONGCHEON
Hay mucha basura que ordenar.
CAFETERIA
Yo me encargaré, así que no te preocupes.
Odio agobiarte así.
El jefe no debería verte descansando.
Sí, claro.
Deberías ir a la enfermería.
Ve a descansar allí.
Tú también tienes mal la pierna.
Gracias, joven.
Pase.
Su tobillo está hinchado y muy magullado.
¿No le duele?
Me torcí el tobillo bajando las escaleras esta mañana.
Esto puede estar un poco frío.
Le recomiendo que descanse un rato.
Si caminas sobre esto, sólo empeorará.
De acuerdo.
Gracias, Srta. Joo.
El joven que recientemente se unió al equipo de limpieza...
ha sido muy considerado.
Sólo vine a verla porque él insistió.
Incluso se ofreció a reemplazarme.
No es como la gente de hoy en día.
Bueno, no es alguien de esta época.
-¿Qué?
- ¿Perdón?
Oh, no es nada.
No le importa llevar cosas pesadas
y respeta a sus mayores.
Ha sido de gran ayuda.
¿Por qué es que no hay fin a este llamado reciclaje?
¡¿Por qué?!
En serio.
Ese mocoso.
Las clases se reanudaron hace siglos.
¿Dónde estaban?
¿Qué estaban haciendo aquí?
Más reciclables, por lo que veo.
Cielos.
Woo-hyeol, ¿dónde estás?
¡Ya voy!
¿Hay un incendio?
¿Qué pasa con los camiones de bomberos?
Hay un incendio.
-Dios mío.
- ¿Cómo sucedió esto?
Dios mío.
¡Asegúrate de que no se
extienda al edificio adyacente!
-Oh, Dios.
-Dios mío.
¿Quién empezó?
Rápido.
-Oh, Dios.
-Dios mío.
-¿Qué está pasando?
-El almacén se incendió.
-¿Incendio?
-Así es.
¿Qué vamos a hacer? ¡Madre mía!
-¡Oh, no! Cómo...
Madre mía.
¿Qué vamos a hacer?
¡Oh, cielos!
Sabía que habría un incendio.
-Dios.
-Veo que hay un incendio.
-No fui yo.
-¿Qué hacemos?
Te dije que no fumaras.
-Por favor, retroceda.
-Oh, querida.
Ya se que hacer.
¿Un miembro del equipo de limpieza fumó detrás del almacén abandonado?
¿Cómo puedes ser tan desconsiderado?
¡Tu trabajo es limpiar, no fumar en la escuela!
¡Toda la escuela casi arde en llamas por tu culpa!
Nunca he fumado.
Todo lo que hice fue limpiar la zona.
¿Cómo te atreves a negarlo?
¡Los niños te vieron!
¡Te vieron fumar allí, así que no te atrevas a negarlo!
Señor,
parece que hay un malentendido.
He llegado a conocerlo,
y no es de los que mienten descaradamente.
Cuando vio que me lastimé la pierna,
me envió a la enfermería y me sustituyó.
¿Descansaste en la enfermería mientras trabajabas?
¿Cómo ibas a descansar mientras trabajabas?
¡Sólo renuncia si vas a holgazanear!
Quizá sea hora de que cambiemos de empresa de limpieza.
Hey.
¿Cómo vas a asumir la responsabilidad de esto?
No lo dejaré pasar.
La escuela presentará oficialmente una demanda por daños y perjuicios
y hará que nos compensen, ¡¿entendido?!
En lugar de limpiar, estaba fumando en los terrenos de la escuela.
¿Qué aprenderán los estudiantes?
¿Quién contrató a alguien así?
-Señor.
-¿Cuál es su problema?
¿Cuál es el problema?
Tienes a la persona equivocada.
Huele su mano.
-Por qué usted ...
-¿No sabías que
los niños se reúnen detrás del almacén abandonado para fumar y beber?
¿O hiciste la vista gorda a sabiendas?
Por si no lo sabías, aquí están las pruebas.
Pequeño...
No acusemos a la persona equivocada
cuando está claro quién tiene la culpa.
-¿Puedes creerlo?
-De ninguna manera.
¿Por qué te escondes ahí y fumas
cuando deberías estar estudiando?
¡Haz que tus padres vengan a verme!
No te quedes ahí parado. ¡Váyanse!
Ven aquí.
Algo huele mal.
¿Qué cosa?
¿A qué te refieres?
El tipo que se mudó a la mansión.
Me pone de los nervios.
Habla un poco raro,
pero es alto y guapo.
¿A quién le importa su aspecto?
¿Ya lo olvidaste?
El barrio fue casi elegido para la reurbanización.
Sí, lo recuerdo.
Hubo conversaciones, pero nunca sucedió.
Es cierto.
Y es debido a esa mansión.
El dueño de la mansión en ese entonces
hizo un gran alboroto y se negó a vender el lugar,
por lo que el proyecto fue aplastado.
¿En serio?
El propietario era inflexible acerca de no vender el lugar.
Entonces, ¿quién es ese hombre y cómo está viviendo allí?
Estoy seguro de que el propietario tenía sus razones.
Idiota.
Este no es un asunto para tomar a la ligera.
La mansión tiene que ser derribada para que la zona sea reurbanizada.
Se mantiene firme y arruina la imagen de nuestro barrio.
Es por eso que los precios de bienes raíces han estado en un punto muerto.
¿Y qué?
No es como si pudiéramos echarlo de la casa.
Primero,
tendremos que averiguar
por qué se mudó allí.
Si las cosas no se ven bien,
haremos que se vaya por su propia voluntad.
No acusemos a la persona equivocada cuando
está claro quién tiene la culpa.
Él es quien me salvó la vida.
Nunca haría daño a un ser
humano a sabiendas.
¿Qué demonios viste después de
probar una gota de su sangre?
Definitivamente sentí a Hae-sun
en su sangre.
Me veo a mí mismo...
en tus ojos.
¿No me tienes miedo?
No te tengo tanto miedo.
Me salvaste de la muerte.
Eres mi único amigo.
Bienvenida, Srta. Na.
¿Qué sucede?
¿Qué pasa?
Hae-sun.
Bebe mi sangre...
y recuérdame.
Eres tú, ¿verdad?
¿Has estado bien?
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
Hubo una mujer que se
sacrificó para salvarme.
Sigo pensando en ella.
Como si me perteneciera.
-¿Yo?
- Tú eres Hae-sun, ¿verdad?
¡Para! Mi vida actual es agotadora,
así que deja de parlotear
sobre mi vida anterior.
¿Podría enamorarla?
-¿Crees que iré contigo?
-Sí.
¿Va a tener una cita?
¿Has pensado alguna vez en cómo acabó
con una sangre tan venenosa?
No.
Mayordomo Joo, ¿fue despedido por mi culpa?
¿Está compitiendo con el
Sr. Seon por los derechos?
Si ese es el caso,
tal vez pueda ayudar.
Debes tocar su corazón.
Aunque estabas sola,
te mantuviste fuerte.
Lo estás haciendo muy bien.